=À moitié éveillé=
=Épisode 8=
Qui est là ?
Que fais-tu?
Il n'y a plus de courant.
Je suis venu trouver...
Je suis venu chercher une bougie.
(Gu Yixiao)
Tu as peur.
Bien sûr que oui.
Il fait nuit noire.
Qui n'aurait pas peur, seul chez soi ?
Vous avez reçu un appel il y a une minute.
Bonjour ? Ici Haicheng
Property Management.
Il y a une panne de courant.
Alors je les ai appelés.
Ye Xingwan,
Permettez-moi de vous poser la question une dernière fois.
Que faites-vous dans mon bureau ?
Je vous l'ai dit, je suis venu ici
pour trouver une bougie.
Je viens de quitter Haicheng
Et il y a eu une coupure de courant.
Ce ne peut pas être une simple coïncidence, n'est-ce pas ?
Cet ordinateur
autorise trois tentatives
pour saisir un mot de passe incorrect.
Si vous venez d'essayer,
puis les essais restants
sera réduit en conséquence.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao ;
Utilisez Touch ID ou saisissez le mot de passe)
Journée commémorative de papa.
Voici la villa n° 1.
Je signale la panne pour réparation.
J'ai demandé des réparations avant votre arrivée.
Cela devrait être réglé maintenant.
Maintenant, vous me croyez ?
Ye Xingwan. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ye Xingwan.
Vous êtes revenu en plein milieu
d'une réunion.
Vous me mettiez à l'épreuve, n'est-ce pas ?
Je crois que j'ai mal compris.
Désolé pour ça.
(Il sait présenter ses excuses.)
(On dirait que Wang Yaqin
le comprend vraiment.)
Il est presque minuit.
Avez-vous faim?
Je vais te préparer un bol de nouilles.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Pourquoi ces nouilles ?
C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ?
Joyeux anniversaire,
Gu Yixiao.
Des nouilles à la coriandre ?
Ce n'est pas courant, n'est-ce pas ?
Il adore ça ?
Oui, c'est vraiment le cas.
Je peux vous l'apprendre.
Essayez.
Si ça vous plaît,
Je te le préparerai souvent.
Ye Xingwan,
Arrête de te croire intelligent.
Ne perdez pas de temps avec ces choses-là.
Joyeux anniversaire.
Si ça vous plaît,
Je te le préparerai souvent.
Yixiao,
Tu as un an de plus maintenant.
Les nouilles de longévité sont arrivées !
Voici les nouilles !
Xiao,
Il faut absolument manger des nouilles de longévité
pour son anniversaire.
C'est la seule façon de
grandir en bonne santé.
— et vivre une vie longue et heureuse.
— Oui.
Vivez une vie longue et heureuse.
(Non,)
(Je ne l'aime pas.)
(Celui qui a causé la mort de mon père)
(doit endurer toutes les épreuves.)
Xingwan, tu m'as fait une peur bleue
hier.
J'ai failli me précipiter pour te trouver.
Je suis désolée, Qianyu.
C'était trop dangereux cette fois-ci.
Je n'aurais pas dû t'entraîner là-dedans.
Nous sommes meilleurs amis.
Nous restons unis
dans les bons comme dans les mauvais moments.
Gu Yixiao est naturellement méfiant
et impitoyable.
Qianyu, écoute-moi.
Quittez rapidement la boîte de nuit
et trouvez plutôt un autre emploi.
Et toi?
Vous traitera-t-il de la même manière ?
Je ne peux pas partir tout de suite.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je veillerai à ma sécurité.
Lors de son banquet d'anniversaire,
Je lui offrirai une autre paire de boutons de manchette.
De cette façon,
Il baissera progressivement sa garde.
Bonjour Xingyue.
C'est l'anniversaire de Yixiao aujourd'hui.
Laissez-moi m'occuper du cadeau pour vous.
D'ACCORD.
(Ye Xingwan,)
(J'ai vraiment envie de voir)
(si vous vous battrez pour un homme)
(que ta sœur aime bien.)
♪La fragilité que tu as effacée♪
♪Me tire sans cesse vers le bas♪
♪Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes♪
Qui pourrait jamais comprendre
ce baptême du feu ?
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪L'explosion serait donc assourdissante♪
♪Une âme ardente brise
ses propres chaînes♪
♪La douleur tenace♪
♪Se durcit en une flamme ardente♪
♪Goûte au fruit que tu as semé,
ne me demande pas pitié♪
♪Savourez cette douleur brûlante♪
♪Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier♪
♪ Tes cris sonnent comme du regret à mes oreilles ♪
♪La cupidité a causé le chaos,
nul ne peut s'enfuir♪
♪Le karma que tu as semé de tes propres mains♪
♪Arrosé à maturité
avec du sang et des larmes♪
♪Alors attisez la colère forgée par la haine♪
♪Je vais tout brûler♪